One ticket to Seoul.
Satu tiket ke Seoul.
- What the... - I'm sorry.
- Apa... - Saya minta maaf.
Miss, you can't just cut to the front of the line.
Cik, anda tidak boleh hanya memotong ke barisan hadapan.
I'm in a huge hurry here. Can't you help me out?
Saya tergesa-gesa di sini. Awak tak boleh tolong saya?
Okay, I'm gonna have to have you get back in line. They're all in a hurry.
Baiklah, saya perlu meminta anda kembali dalam barisan. Mereka semua tergesa-gesa.
Come on, please!
Ayuh, tolong!
Could you just help me out this once? Please?
Bolehkah anda membantu saya sekali ini? Tolong?
Uh, you can let her go first. It's fine.
Eh, awak boleh lepaskan dia dulu. tak mengapa.
Seoul! Seoul!
Seoul! Seoul!
"WELCOME SEOUL BOUND"
"SELAMAT DATANG SEOUL BOUND"
- Last bus to Seoul! - Yeosu.
- Bas terakhir ke Seoul! - Yeosu.
This is the last bus to Seoul!
Ini bas terakhir ke Seoul!
- Please get on! - Yeah, I see it.
- Sila naik! - Ya, saya nampak.
- Bus to Yeosu departing soon! - Last bus to Seoul!
- Bas ke Yeosu akan berlepas tidak lama lagi! - Bas terakhir ke Seoul!
Last bus to Seoul! Please get on now!
Bas terakhir ke Seoul! Sila naik sekarang!
Yeosu! Yeosu!
Yeosu! Yeosu!
Check over there.
Semak di sana.
- Excuse you. - Pardon.
- Maafkan awak. - Maaf.
This bitch, seriously...
Jalang ini, serius...
Where the fuck are you?
awak kat mana?
Here, you can, uh... you can put this on. Earlier, you're the one who--
Di sini, anda boleh, eh... anda boleh memakai ini. Tadi, awak yang--
- We're gonna take off now! - Fine. I'll get off.
- Kami akan berlepas sekarang! - Baiklah. Saya akan turun.
Shit!
sial!
- Sir, you really can't be doing-- - Shut the fuck up.
- Tuan, awak benar-benar tidak boleh lakukan-- - Diam diam.
He's gone.
Dia sudah tiada.
This bus is leaving!
Bas ini akan bertolak!
I appreciate it.
Saya menghargainya.
Hey! Buddy, open the door!
Hei! Buddy, buka pintu!
This fucking bitch is putting us
Jalang sialan ini meletakkan kita
through the damn ringer with all this bullshit.
melalui dering sialan dengan semua omong kosong ini.
I'm fucking soaked.
Aku basah kuyup.
Huh? Yeah?
Hah? ya?
Come here.
Datang sini.
I said come here, bitch!
Saya berkata ke sini, jalang!
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
BERDASARKAN HOOLIGANS OLEH YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
KEHIDUPAN RENDAH
EPISODE 7, THE FIRST CASUALTY
EPISOD 7, KESALAHAN PERTAMA
- Good evening. Hi, sir. Evening.
- Selamat petang. Hai, tuan. Petang.
- Please head inside. This is it.
- Sila masuk ke dalam. Ini dia.
Hey, stop!
Hei, berhenti!
- I'll get that for you. Finally, we're here.
- Saya akan mendapatkannya untuk anda. Akhirnya, kita di sini.
Yeah, of course.
Ya, sudah tentu.
- Don't leave that in the car. Hello there. Evening, Mr. Lee.
- Jangan tinggalkan itu di dalam kereta. salam di sana. Petang, Encik Lee.
- You been all right? Yes.
- Anda tidak apa-apa? ya.
- Right this way, sir. You guys are here early.
- Begini, tuan. Kalian datang awal.
- How are you? Yeah, hi. Let's head inside.
- Apa khabar? Ya, hai. Jom masuk ke dalam.
- Go on in. All right.
- Teruskan masuk. Baiklah.
Thank you again, Mrs. Yang, for inviting us tonight.
Terima kasih sekali lagi, Puan Yang, kerana menjemput kami malam ini.
Mr. Lee, you came dressed to impress.
En. Lee, awak datang berpakaian untuk menarik perhatian.
Your business trip to China, how was it?
Perjalanan perniagaan anda ke China, bagaimana keadaannya?
It was great. In fact, I have this for you.
Ia hebat. Sebenarnya, saya ada ini untuk awak.
Wild ginseng from a cultivator there.
Ginseng liar daripada penanam di sana.
Rare and one of a kind.
Jarang berlaku dan unik.
This means so much.
Ini sangat bermakna.
You should go inside,
Awak patut masuk ke dalam,
- and see the chairman. He's there. - Yes. Of course.
- dan jumpa pengerusi. Dia ada di sana. - Ya. Sudah tentu.
Am I the only one who thinks it's off? We should check.
Adakah saya seorang sahaja yang menganggapnya tidak masuk akal? Kita patut semak.
- I'll look into it right away, sir. - Look at that.
- Saya akan menelitinya dengan segera, tuan. - Lihat itu.
- You should. - It seems like everyone's here already.
- Anda sepatutnya. - Nampaknya semua orang sudah ada di sini.
Oh, good evening, sir.
Oh, selamat petang, tuan.
Mr. Park. Did I hear you talking about work?
Encik Park. Adakah saya mendengar anda bercakap tentang kerja?
Gotta at least pretend that we're working
Sekurang-kurangnya perlu berpura-pura bahawa kita sedang bekerja
to stay on your husband's good side.
untuk kekal di sisi baik suami anda.
Go ahead downstairs. Forget about work.
Pergi ke bawah. Lupakan kerja.
- All righty, then. Let's head inside. - Yeah, okay.
- Baiklah, kalau begitu. Jom masuk ke dalam. - Ya, okey.
Evening. We're all here, so let's head down together.
Petang. Kita semua di sini, jadi mari kita turun bersama-sama.
- Yes, sir. - All right. Shall we? Let's go.
- Ya, tuan. - Baiklah. bolehkah kita? jom pergi.
Hey, put the guests' jackets in the closet.
Hei, letakkan jaket tetamu di dalam almari.
- Why are they just lying around? - Yes, ma'am.
- Mengapa mereka hanya berbaring? - Ya, puan.
Don't worry about serving the dishes too quickly.
Jangan risau untuk menghidangkan hidangan terlalu cepat.
- And not too hot, okay? - Yes, ma'am.
- Dan tidak terlalu panas, okay? - Ya, puan.
- Hello there. - Oh, hello.
- Hello. - Oh, hello.
- Enjoy the food. I'll call you down later. - Yes, ma'am.
- Nikmati makanan. Nanti saya telefon awak. - Ya, puan.
And the girls?
Dan perempuan?
- Uh, they should be here soon. - Okay.
- Eh, mereka sepatutnya berada di sini tidak lama lagi. - Okay.
- Wow! - This place is swanky!
- Wah! - Tempat ini megah!
- All right, this way. - Lift, ladies.
- Baiklah, dengan cara ini. - Angkat, wanita.
- Don't drag your skirts. - Right this way.
- Jangan seret skirt anda. - Betul dengan cara ini.
Be sure to watch your step, okay, girls?
Pastikan anda perhatikan langkah anda, okay, perempuan?
- Look at this place! - Oh, wow.
- Lihat tempat ini! - Oh, wow.
Uh, please wait here for a moment.
Eh, sila tunggu di sini sebentar.
- It's beautiful. - Lovely.
- Ia cantik. - Cantik.
- Madam Go, hi. - Thank you for having us here.
- Puan Pergi, hai. - Terima kasih kerana membawa kami ke sini.
Which one's the prettiest?
Mana satu yang paling cantik?
This one right here.
Yang ini di sini.
Oh.
Oh.
- You, sit next to the chairman. - Okay!
- Awak, duduk di sebelah pengerusi. - Okay!
- Right this way. - Okay.
- Betul dengan cara ini. - Okay.
- Let's go, girls. - Yes, ma'am.
- Mari pergi, perempuan. - Ya, puan.
- Make sure you hold up your skirts.
- Pastikan anda mengangkat skirt anda.
- Hello. Good evening. - Oh, wow!
- Hello. selamat petang. - Oh, wow!
- Hello! - Nice to meet you.
- Hello! - Gembira bertemu dengan awak.
All right. Go ahead and sit down, girls.
Baiklah. Pergi ke hadapan dan duduk, perempuan.
- Yes, ma'am. - Okay!
- Ya, puan. - Okay!
And you can sit right here.
Dan anda boleh duduk di sini.
- Hello. - How are you?
- Hello. - Apa khabar?
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Loosen your belts and forget about work tonight, okay?
Longgarkan tali pinggang anda dan lupakan kerja malam ini, okay?
If anyone walks out of here steady on their feet,
Jika sesiapa keluar dari sini dengan teguh,
I'm gonna take that as a sign that I wasn't a very good host.
Saya akan menganggap itu sebagai tanda bahawa saya bukan hos yang sangat baik.
Let's dig in!
Mari kita mendalami!
In that case, I gotta take off my belt, don't I?
Kalau macam tu, saya kena tanggalkan tali pinggang saya, bukan?
Come on, girls. Hurry and get these gentlemen their drinks.
Ayuh, perempuan. Cepat dapatkan minuman tuan-tuan ini.
- Okay! - All right! Okay.
- Okay! - Baiklah! Okay.
For the chairman, no alcohol.
Bagi pengerusi, tiada alkohol.
Given his age now, he has to be careful.
Memandangkan usianya sekarang, dia harus berhati-hati.
Oh. I'm sorry.
Oh. saya minta maaf.
I guess my mind's still young,
Saya rasa fikiran saya masih muda,
but my body insists on reminding me I'm not. What can I do?
tetapi badan saya berkeras untuk mengingatkan saya saya tidak. Apa yang boleh saya lakukan?
How about a cup of water?
Bagaimana dengan secawan air?
Of course, sir.
Sudah tentu, tuan.
Probably have a good piss tonight, won't I?
Mungkin anda mempunyai kencing yang baik malam ini, bukan?
Okay, on that note, everyone have a great time tonight.
Okay, pada catatan itu, semua orang berseronok malam ini.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
- Thank you very much. Excuse me, then. - All right. Yeah.
- Terima kasih banyak. Maafkan saya, kalau begitu. - Baiklah. Ya.
All right, Chairman Cheon, how about a toast?
Baiklah, Pengerusi Cheon, bagaimana dengan roti bakar?
Oh, sure.
Oh, pasti.
A toast to Heungbaek's continued prosperity and rise
Roti bakar untuk kemakmuran dan kebangkitan Heungbaek yang berterusan
and national contribution.
dan sumbangan negara.
- Kanpai!
- Loceng!
Man, just look at that color.
Lelaki, lihat sahaja warna itu.
This beauty's one of a kind.
Kecantikan ini adalah satu daripada jenis.
Good stuff, isn't it?
Barang bagus, bukan?
It's better than that.
Ia lebih baik daripada itu.
This here is great, the best of the best.
Ini di sini hebat, yang terbaik daripada yang terbaik.
We're gonna need a lot of basins. Is this really all we got?
Kita perlukan banyak besen. Adakah ini sahaja yang kita dapat?
This is all we've got. What do you wanna do?
Ini sahaja yang kita ada. Apa yang anda mahu lakukan?
We can buy more in Mokpo.
Kita boleh membeli lebih banyak di Mokpo.
No, there's a marine store here. Just give me the money and I'll get it.
Tidak, ada kedai marin di sini. Beri saya wang dan saya akan mendapatkannya.
Six, seven, eight, nine, twenty. One, two, three, four, five, six, seven.
Enam, tujuh, lapan, sembilan, dua puluh. Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
In total, we've got 27.
Secara keseluruhan, kami mempunyai 27.
Eleven of the celadon,
Sebelas daripada celadon,
11 of the porcelain, and plates, we got five of 'em.
11 daripada porselin, dan pinggan, kami mendapat lima daripadanya.
- Mmm. - Check for yourselves too.
- Mmm. - Semak sendiri juga.
When you're done, sign with your thumbprint, okay?
Apabila anda selesai, tandatangan dengan cap ibu jari anda, okay?
What is it?
Apa itu?
Hey, listen. Let me have half.
Hei, dengar. Biar saya ambil separuh.
You already know I can sell them for the right price.
Anda sudah tahu saya boleh menjualnya dengan harga yang betul.
So what's the woman promising you?
Jadi apa yang wanita itu janjikan kepada anda?
- You can tell me. - How much do you think you can get?
- Awak boleh beritahu saya. - Berapa banyak yang anda fikir anda boleh dapat?
I can get 500 to a million apiece for those.
Saya boleh mendapat 500 hingga sejuta setiap seorang untuk mereka.
You'll get 300.
Anda akan mendapat 300.
Hey, careful with that.
Hei, berhati-hati dengan itu.
Come on, I heard that some pieces sell for over 30 million.
Ayuh, saya dengar beberapa keping terjual lebih 30 juta.
That's all bullshit, don't you know that?
Itu semua omong kosong, tidakkah anda tahu itu?
Thirty mil is a national treasure.
Tiga puluh juta adalah khazanah negara.
How many of those will we find?
Berapa banyak daripada mereka yang akan kita temui?
And we'll all get arrested if we screw up here.
Dan kita semua akan ditangkap jika kita kacau di sini.
Best you'll get is a million won.
Terbaik yang anda akan dapat ialah satu juta won.
I'm the expert, here. You know that.
Saya pakar, di sini. Anda tahu itu.
How big of a deposit can you put down?
Berapa besar deposit yang boleh anda letakkan?
Ten million won.
Sepuluh juta won.
Hey, Tiger, look at this.
Hei, Harimau, lihat ini.
That's not good enough. Don't you see how many guys I have here?
Itu tidak cukup baik. Tidakkah anda melihat berapa ramai lelaki yang saya ada di sini?
Thirty mil, take it or leave it.
Tiga puluh juta, ambil atau tinggalkan.
When do you need it?
Bilakah anda memerlukannya?
Right now. We're outta time here.
Sekarang ni. Kami kehabisan masa di sini.
Fine.
baiklah.
Oh, and also...
Oh, dan juga...
When you come by next, bring the fake ones you cooked up, okay?
Apabila anda datang seterusnya, bawa yang palsu yang anda masak, boleh?
What is it?
Apa itu?
Hey, come and help me for a sec.
Hei, datang dan tolong saya sebentar.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Beolgu. He's just lyin' there.
Beolgu. Dia hanya berbaring di sana.
We need to get him to a doctor.
Kita perlu bawa dia berjumpa doktor.
Cause if he bites it here, we're all totally fucked.
Sebab jika dia menggigitnya di sini, kita semua benar-benar kacau.
- Right now? - Yeah, now.
- Sekarang? - Ya, sekarang.
Let's get goin'.
Mari kita pergi.
Hey, kid.
Hei, nak.
You okay?
Awak okay?
Huh?
Hah?
You doin' all right?
Anda tidak apa-apa?
Think you can walk?
Fikir anda boleh berjalan?
Let's get you up.
Mari bangunkan awak.
Help lift.
Bantu angkat.
- Right. - Here we go.
- Betul. - Di sini kita pergi.
Listen, bud, we're gonna go to the doctor's now.
Dengar, bud, kita akan pergi ke doktor sekarang.
I need you to pull yourself together.
Saya memerlukan anda untuk menarik diri anda bersama-sama.
- The doctor's? - Yeah.
- Doktor? - Ya.
Hey.
Hei.
There you go.
Di sana anda pergi.
Yeah.
Ya.
All right.
Baiklah.
- Taesan. - Mm-hmm.
- Taesan. - Mm-hmm.
Thank you.
terima kasih.
Sure.
pasti.
All right.
Baiklah.
♪ Let's drink, a cup of memories ♪
??? Jom minum, secawan kenangan ???
♪ Let's drink, a glass of booze ♪
??? Jom minum, segelas minuman keras ???
♪ Drink up ♪
??? minum ke???
Oh.
Oh.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
The toilet, dear.
Tandas, sayang.
- I'll take you there. - Oh, you don't have to.
- Saya akan bawa awak ke sana. - Oh, anda tidak perlu.
♪ Spending The long winter night together ♪
??? Menghabiskan malam musim sejuk yang panjang bersama ???
♪ We comforted each other Through our silent sobs ♪
??? Kami menghiburkan satu sama lain Melalui tangisan senyap kami ???
All right, you stay here.
Baiklah, awak tinggal di sini.
But what if I could help? Would you like that, sir?
Tetapi bagaimana jika saya boleh membantu? Adakah anda suka itu, tuan?
You little brat, you think I'm a frail old man? Hmm?
Anda anak nakal, anda fikir saya seorang lelaki tua yang lemah? Hmm?
My apologies, sir.
Saya minta maaf, tuan.
♪ I drink to the face I long for ♪
??? Saya minum ke muka yang saya idamkan ???
All right, all right. Stop playing for a minute, please.
Baiklah, baiklah. Tolong berhenti bermain sebentar.
Everyone having a good time?
Semua orang berseronok?
Why don't we take a little break?
Kenapa kita tidak berehat sebentar?
Sure.
pasti.
First of all, I would like to thank everyone so much for coming tonight.
Pertama sekali, saya ingin mengucapkan ribuan terima kasih kepada semua yang hadir pada malam ini.
You're the reason Heungbaek is what it is today.
Andalah sebab Heungbaek menjadi seperti hari ini.
I wanted to extend my gratitude to you all.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua.
I speak for the chairman when I say we truly appreciate it.
Saya bercakap untuk pengerusi apabila saya katakan kami amat menghargainya.
Oh, no, thank you, ma'am.
Oh, tidak, terima kasih, puan.
After all you've done for us tonight, I don't even know what to say.
Selepas semua yang awak dah buat untuk kami malam ni, saya pun tak tahu nak cakap apa.
Except just thank you.
Kecuali terima kasih.
Thank you so much for inviting us to your beautiful home.
Terima kasih banyak kerana menjemput kami ke rumah anda yang indah.
And I also have another surprise waiting for you all.
Dan saya juga ada satu lagi kejutan menanti anda semua.
I've invited someone to sing for us tonight.
Saya telah menjemput seseorang untuk menyanyi untuk kita malam ini.
- Just a second. - A singer?
- Kejap lagi. - Seorang penyanyi?
We're ready for you now!
Kami bersedia untuk anda sekarang!
Oh, my gosh!
Ya ampun!
- Wow! - Good evening.
- Wah! - Selamat petang.
"Silla ui Dalbam"!
"Silla vi Dalbam"!
I can't believe it.
Saya tidak percaya.
- Sir. Guess who's here. - Mmm?
- Tuan. Teka siapa di sini. - Mmm?
- Can you believe it? Hyeon In! - Huh?
- Bolehkah anda percaya? Hyeon In! - Hah?
There's quite a stir!
Terdapat kekecohan!
What...
apa...
That's our chairman right there.
Itu pengerusi kami di sana.
- Wow, oh! Hyeon In's here! - Hello, Chairman.
- Wah, oh! Hyeon In di sini! - Hello, Pengerusi.
- Pleasure to meet you. - Wow! Well, the pleasure's all mine.
- Gembira bertemu dengan anda. - Wah! Nah, keseronokan itu milik saya.
- Thank you. - It's just, I'm a huge fan.
- Terima kasih. - Cuma, saya peminat tegar.
Thanks.
Terima kasih.
But wait, what are you doing here?
Tetapi tunggu, apa yang anda lakukan di sini?
It was your wife's idea for me to come and sing tonight.
Ia adalah idea isteri anda untuk saya datang dan menyanyi malam ini.
Is that so? Really?
Adakah begitu? Betul ke?
I know how much you like his songs, dear.
Saya tahu betapa awak suka lagu-lagunya, sayang.
Oh, I sure do.
Oh, saya pasti begitu.
I want to tell you,
Saya ingin memberitahu anda,
- I deeply appreciate this. - Not at all. My pleasure.
- Saya amat menghargai ini. - Tidak sama sekali. kesenangan saya.
- It's so great to meet you. - Oh, thank you.
- Senang bertemu dengan awak. - Oh, terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
♪ When I let go of my mother's hand ♪
??? Bila saya lepaskan tangan ibu ???
♪ And turned away ♪
??? Dan berpaling ???
♪ The night owl cried ♪
??? Burung hantu malam menangis???
♪ And so did I ♪
??? Dan begitu juga saya???
♪ I still long for the night ♪
??? Saya masih merindui malam ???
Oh, Mother.
Oh, ibu.
Oh, Father.
Oh, Bapa.
♪ I crossed over ♪
??? saya menyeberang???
♪ That windy mountain ridge ♪
??? Permatang gunung berangin itu ???
♪ Where autumn leaves swirled ♪
??? Di mana daun musim luruh berpusing ???
Sir, come on.
Tuan, jom.
Why don't you put down the drink and join me?
Mengapa anda tidak meletakkan minuman dan menyertai saya?
Oh, be careful.
Oh, berhati-hati.
Put him down here. I gotta take a break.
Letakkan dia di sini. Saya perlu berehat.
Over here, over here.
Di sini, di sini.
Whew!
wah!
This is exhausting.
Ini meletihkan.
I can take it from here.
Saya boleh ambil dari sini.
Go get some rest.
Pergi berehat.
What?
apa?
I'll handle it. You should head on in.
Saya akan uruskannya. Anda harus terus masuk.
What do you mean? The boat's right there.
apa maksud awak? Bot ada di sana.
Just look at him, man.
Lihat sahaja dia, kawan.
He's barely responsive. He's startin' to stink.
Dia hampir tidak responsif. Dia mula berbau busuk.
He's as good as dead.
Dia baik seperti mati.
- I'll make it quick. - Wait, what are you saying?
- Saya akan buat cepat. - Tunggu, apa yang kamu katakan?
We can't just kill the guy.
Kita tidak boleh membunuh lelaki itu sahaja.
Tide's goin' out soon,
Air pasang tidak lama lagi,
if we leave him over there, he'll wash away.
jika kita tinggalkan dia di sana, dia akan hanyut.
Hey, he's up. That'll make things harder. Shit.
Hei, dia sudah bangun. Itu akan menyukarkan keadaan. sial.
I'll just crack his head with a rock and the tide'll take care of the rest.
Saya hanya akan memecahkan kepalanya dengan batu dan air pasang akan menguruskan yang lain.
- Oh, yeah. - Wait, hey, hey. No, hold up.
- Oh, ya. - Tunggu, hei, hei. Tidak, tahan.
Wait a second. Can't we just let him go?
Tunggu sekejap. Tidak bolehkah kita membiarkan dia pergi?
Lettin' him go would be a huge mistake, dumbass.
Membiarkannya pergi adalah satu kesilapan besar, bodoh.
What if he runs and tells everyone?
Bagaimana jika dia berlari dan memberitahu semua orang?
- Just drop it. - Hey! Get off!
- Lepaskan sahaja. - Hei! Turun!
- I said get the fuck off! - Stop! What the fuck?
- Saya kata pergi! - Berhenti! Apa kejadahnya?
What the hell? He's runnin' away.
Apa kejadahnya? Dia melarikan diri.
Damn it.
sial.
Hey! Hey, come back here!
Hei! Hei, kembali ke sini!
Stop!
Berhenti!
- Let go of me! What are you-- - Just let me go! Fuck!
- Lepaskan saya! Apa awak-- - Lepaskan saya! sial!
What are you gonna do if he squeals to the police?
Apa yang anda akan lakukan jika dia menjerit kepada polis?
What then? Huh? He could screw up everything!
Apa kemudian? Hah? Dia boleh kacau semuanya!
He's still alive, damn it! We can't toss him, you asshole. Fuck this!
Dia masih hidup, sial! Kita tidak boleh melambung dia, bodoh. Persetankan ini!
Hey! Hey, don't run!
Hei! Hei, jangan lari!
I'm not after you, man!
Saya tidak mengejar awak, kawan!
Hey, Beolgu! Stop!
Hei, Beolgu! Berhenti!
Beolgu!
Okey!
- Let's just talk this out! - I'm not gonna kill you!
- Mari kita bincangkan ini! - Saya tidak akan membunuh awak!
Beolgu!
Okey!
Ow, shit. Hey!
Ow, sial. Hei!
It's dangerous!
Ia berbahaya!
- Stop it! Stop running! - You don't have to run from us!
- Hentikan! Berhenti berlari! - Anda tidak perlu lari daripada kami!
- Ah, shit. - Son of a bitch.
- Ah, sial. - Anak jalang.
Stop, you idiot!
Berhenti, bodoh!
Damn it! I'm not going to hurt you!
sial! Saya tidak akan menyakiti awak!
Stop!
Berhenti!
Come back!
Kembalilah!
Beolgu! I'm not trying to kill you!
Beolgu! Saya bukan nak bunuh awak!
Just let him go, man. What are you doin' in there?
Biarkan dia pergi, kawan. Apa yang awak buat di sana?
Hey! Hey!
Hei! Hei!
You're gonna die!
Awak akan mati!
You fucking...
awak sialan...
Motherfucker...
keparat...
Oh, geez. Just get back here!
Oh, ya ampun. Kembali ke sini!
Oh, great, what now?
Oh, hebat, apa sekarang?
- Wait! - Fucking asshole.
- Tunggu! - Sialan.
Ah, shit.
Ah, sial.
Fuck off!
fuck off!
Hey, Beolgu!
Hei, Beolgu!
I'll kill you, you fucking piece of shit.
Saya akan bunuh awak, sialan.
Damn. What the fuck?
sial. Apa kejadahnya?
Look at this mess. You just had to make things harder.
Lihatlah kekacauan ini. Anda hanya perlu membuat perkara lebih sukar.
Taesan.
Taesan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please. Please. I'm--
Tolonglah. Tolonglah. saya--
Yeah, I hear you.
Ya, saya dengar awak.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang berlaku?
What's that? Is that Taesan?
Apa itu? Adakah itu Taesan?
Is he swimming in the middle of the night?
Adakah dia berenang di tengah malam?
- Hey. - Huh?
- Hei. - Hah?
I gotta tell you something.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Oh, yeah?
Oh, ya?
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
What is it?
Apa itu?
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
You got a light?
Anda mendapat lampu?
You know I don't smoke.
Awak tahu saya tidak merokok.
Ah, fuck, they're all wet. Shit.
Ah, fuck, mereka semua basah. sial.
Did you take care of Beolgu?
Adakah anda menjaga Beolgu?
Listen, I know we agreed to split it equally.
Dengar, saya tahu kita bersetuju untuk membahagikannya sama rata.
That's not gonna cut it, though.
Itu tidak akan memotongnya, walaupun.
I mean, I'm the one doin' all the dirty work.
Maksud saya, saya yang melakukan semua kerja kotor.
It's just not fair.
Ia tidak adil.
Beolgu's share? I'll take that too.
bahagian Beolgu? Saya akan ambil itu juga.
So what are you doing here?
Jadi apa yang awak buat di sini?
I came all this way 'cause I thought I should apologize.
Saya datang sejauh ini kerana saya fikir saya harus meminta maaf.
Apologize?
minta maaf?
The thing is, I lied to you.
Masalahnya, saya tipu awak.
I was never pregnant. So you don't have to worry.
Saya tidak pernah hamil. Jadi anda tidak perlu risau.
You're not pregnant?
Anda tidak hamil?
I guess your uncle didn't tell you about it.
Saya rasa pakcik anda tidak memberitahu anda mengenainya.
Nothin' ever happened between us.
Tiada apa-apa berlaku antara kami.
You were too drunk to even attempt to do anything that night.
Anda terlalu mabuk untuk cuba melakukan apa-apa pada malam itu.
So don't worry about it anymore.
Jadi jangan risau lagi.
Why tell me, though?
Mengapa beritahu saya, walaupun?
Uh, you could've just kept up the lie.
Eh, awak boleh teruskan pembohongan itu.
I guess I'm no good at fooling folks, you know?
Saya rasa saya tidak pandai menipu orang, anda tahu?
Hey, thanks... for earlier.
Hei, terima kasih... untuk tadi.
If it weren't for you, I would've...
Jika bukan kerana awak, saya akan...
What made the two of you fight like that?
Apa yang membuatkan kamu berdua bergaduh begitu?
I don't know, just stuff.
Saya tidak tahu, hanya barangan.
You think he's...
Anda fikir dia...
You think he's okay?
Awak rasa dia okay?
You must be tired. You should stay the night.
Mesti awak penat. Awak patut bermalam.
I should get back.
Saya patut balik.
My boss will kill me if I'm not there tomorrow.
Bos saya akan bunuh saya jika saya tiada esok.
How are you gonna do that? It's night. There's no boats.
Bagaimana anda akan melakukannya? dah malam. Tidak ada bot.
Sleep here and go back in the morning, okay?
Tidur sini dan balik pagi, okay?
Listen, I'll take care of everything, okay?
Dengar, saya akan uruskan semuanya, okay?
So don't worry about a thing. I promise.
Jadi jangan risau tentang sesuatu. saya janji.
Everything's gonna be fine, all right?
Semuanya akan baik-baik saja, kan?
A YEAR OF UNSTOPPABLE ADVANCEMENT
SETAHUN KEMAJUAN YANG TAK TERHENTI
- The preliminaries for... - Wow.
- Pendahuluan untuk... - Wow.
...this year's Miss Korea pageant have finally...
...Pertandingan Miss Korea tahun ini akhirnya...
Hey, man.
Hei, kawan.
- I said hey! - Hey, what the hell, guy?
- Saya berkata hey! - Hei, apa kejadahnya?
What do you want? Just be quiet.
apa yang awak nak? Senyap sahaja.
I'm wasting so much time here with this shit.
Saya banyak membuang masa di sini dengan najis ini.
Oh, really? Should I get you some work, then?
Oh, betul ke? Patutkah saya dapatkan awak kerja, kalau begitu?
If you just let me out,
Jika awak benarkan saya keluar,
I'll find the guy I need and then be outta your hair.
Saya akan cari lelaki yang saya perlukan dan kemudian keluar dari rambut awak.
Not likely to happen, you fucking gorilla.
Tidak mungkin berlaku, gorila sialan.
Well, I could just rip you apart, you piece of shit.
Baiklah, saya boleh merobek awak, sialan.
What the hell did you just say, big boy?
Apa yang kamu katakan tadi, budak besar?
You didn't hear me? I could really rip apart some pig skin, you know?
Awak tak dengar saya? Saya benar-benar boleh mengoyakkan beberapa kulit babi, anda tahu?
HOLDING CELL
MEMEGANG SEL
Son of a bitch.
anak kecik.
You must think that cops are a real fuckin' joke.
Anda mesti berfikir bahawa polis adalah gurauan sebenar.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Otherwise I wouldn't be here on our cute date.
Kalau tidak saya tidak akan berada di sini pada tarikh comel kita.
Just clean the piss pot. It's startin' to stink.
Hanya bersihkan periuk kencing. Ia mula berbau busuk.
Oh, for fuck's sake. How long do I gotta stay here? Huh?
Oh, demi fuck's sake. Berapa lama saya perlu tinggal di sini? Hah?
Let me just get Professor Kim and go.
Biar saya dapatkan Profesor Kim dan pergi.
Tell me somethin'. What'd this guy do to you exactly?
Beritahu saya sesuatu. Apa yang lelaki ini lakukan pada awak sebenarnya?
What he did... The bastard, he sold fakes to Ma.
Apa yang dia buat... Bajingan itu, dia jual tiruan kepada Ma.
Your mother's line of work is?
Barisan kerja ibu anda ialah?
Antiques. She's got a store in Busan that's named after me.
Barang antik. Dia ada kedai di Busan yang dinamakan sempena nama saya.
You're saying this guy sold her fake pottery, then?
Awak kata lelaki ini jual tembikar palsu dia?
Yeah, I already told you. He lied and said they were from Sinan.
Ya, saya sudah memberitahu anda. Dia berbohong dan mengatakan mereka dari Sinan.
- How much money was it? - I don't know that.
- Berapa banyak wang itu? - Saya tidak tahu itu.
With antiques, it's whatever you can get is what you get.
Dengan barangan antik, apa sahaja yang anda boleh dapat adalah apa yang anda dapat.
I'm wasting time here.
Saya membuang masa di sini.
Backwater fucks don't know shit.
Keparat belakang tidak tahu apa-apa.
Whatever you can get, huh?
Apa sahaja yang anda boleh dapat, ya?
BUSAN
BUSAN
Hello? Is anyone here?
Hello? Ada sesiapa di sini?
Oh, good.
Oh, bagus.
- Ms. Yang. - Oh, Coach.
- Cik Yang. - Oh, Jurulatih.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
They arrested Deoksan.
Mereka menangkap Deoksan.
Mokpo's got him in jail. The police won't let him out of there.
Mokpo membawanya ke penjara. Polis tidak akan membenarkan dia keluar dari sana.
Mokpo? What's he doing there?
Mokpo? Apa yang dia buat di sana?
He was trying to catch this guy who scammed me on an antiques deal.
Dia cuba menangkap lelaki ini yang menipu saya dalam urusan jual beli barangan antik.
Really?
Betul ke?
Want me to round up some boys and make my way over there?
Mahu saya kumpulkan beberapa orang lelaki dan pergi ke sana?
Could you do that though?
Bolehkah anda berbuat demikian?
If you're willing, well, I've got enough cash here.
Jika awak sudi, saya ada cukup wang di sini.
Nah. It's quite all right. I've been meaning to go on a trip.
Nah. Tidak mengapa. Saya telah berniat untuk pergi melancong.
Oh, I appreciate it. Thank you so much. Truly.
Oh, saya menghargainya. Terima kasih banyak-banyak. sungguh.
You wanted to talk to me?
Anda mahu bercakap dengan saya?
Yeah, yeah, I did.
Ya, ya, saya lakukan.
Thing is, you see, our boy Deoksan's in trouble.
Perkaranya, anda lihat, budak kita Deoksan dalam masalah.
I need some guys to come to Mokpo and help.
Saya perlukan beberapa orang untuk datang ke Mokpo dan membantu.
Might be taking a few days,
Mungkin mengambil masa beberapa hari,
don't really know what's out there, so be ready for anything.
tidak tahu apa yang ada di luar sana, jadi bersedia untuk apa-apa.
- Yes, sir. - All right.
- Ya, tuan. - Baiklah.
It's just you two? No one else is coming?
Awak berdua sahaja? Tiada orang lain yang datang?
Yeah, one of them had to manage the store
Ya, salah seorang daripada mereka terpaksa menguruskan kedai
and the other, it's his dad's 60th birthday.
dan satu lagi, hari jadi ayahnya yang ke-60.
That right?
Betul ke?
Man, that's not looking too good there.
Lelaki, itu tidak kelihatan terlalu bagus di sana.
I got the other one, I'm good.
Saya dapat yang satu lagi, saya baik.
That's cool, but, brother, what's up with your neck?
Itu bagus, tetapi, abang, apa yang berlaku dengan leher anda?
If I keep it steady, it's doable.
Jika saya mengekalkannya, ia boleh dilakukan.
Oh, yeah? Let's go.
Oh, ya? jom pergi.
We're gonna need some cash for the trip. Let's make the rounds first.
Kami akan memerlukan wang tunai untuk perjalanan. Mari kita buat pusingan dahulu.
Oh, but we just made the rounds. You think that's all right?
Oh, tetapi kami baru sahaja membuat pusingan. Awak rasa tak apa-apa?
Hey, let's try not to embarrass ourselves while we're out there. Got it?
Hei, mari cuba untuk tidak memalukan diri sendiri semasa kita berada di luar sana. faham?
- Yes, sir. - Let's go.
- Ya, tuan. - Jom pergi.
- Don't you need to get back to work? - We don't get a lot of customers.
- Tidakkah anda perlu kembali bekerja? - Kami tidak mendapat ramai pelanggan.
How did you end up working there anyway?
Bagaimana anda akhirnya bekerja di sana?
My grandma got sick.
Nenek saya jatuh sakit.
The hospital said she had to have three surgeries.
Pihak hospital berkata dia terpaksa menjalani tiga pembedahan.
I just finished middle school and was working here and there,
Saya baru sahaja tamat sekolah menengah dan bekerja di sana sini,
so obviously I couldn't pay what we owed.
jadi jelas saya tidak dapat membayar hutang kami.
I was broke.
Saya rosak.
I knew I had to try and do something for her, though.
Saya tahu saya perlu mencuba dan melakukan sesuatu untuknya.
Then one day the shrimp stall guy, he introduced me to Ms. Jang.
Kemudian pada suatu hari lelaki gerai udang itu, dia memperkenalkan saya kepada Cik Jang.
She said she'd cover the whole thing. I couldn't be more thankful.
Dia berkata dia akan menutup semuanya. Saya tidak boleh lebih bersyukur.
That's how you started there?
Begitulah cara anda bermula di sana?
I thought the job was just making coffee, but I was wrong.
Saya fikir kerja itu hanya membuat kopi, tetapi saya silap.
These old men came into the store, got all handsy and groped me.
Orang-orang tua ini masuk ke dalam kedai, bersiap-siap dan meraba-raba saya.
So I got the hell out of there.
Jadi saya keluar dari sana.
Wasn't long before I got caught.
Tidak lama sebelum saya ditangkap.
And when I did, that's when she shaved my head. Beat my ass too.
Dan apabila saya melakukannya, ketika itulah dia mencukur kepala saya. Pukul pantat saya juga.
That wasn't the last time you ran, though?
Itu bukan kali terakhir anda berlari, walaupun?
I lost count since then.
Saya hilang kiraan sejak itu.
I was always such a pain in the ass.
Saya sentiasa sakit di pantat.
She said I wasn't allowed to talk to customers anymore.
Dia berkata saya tidak dibenarkan bercakap dengan pelanggan lagi.
Well, that worked out.
Nah, itu berjaya.
I'm smarter than you thought, aren't I?
Saya lebih bijak daripada yang anda fikirkan, bukan?
The hell? Are you kidding me? They can't be fucking serious.
neraka? Adakah anda bergurau? Mereka tidak boleh serius.
How are we gonna get a thousand like this?
Macam mana kita nak dapat seribu macam ni?
Everyone's wiped out. What are we supposed to do?
Semua orang telah dihapuskan. Apa yang patut kita buat?
Beolgu sure chose one hell of a time to run off, didn't he?
Beolgu pasti memilih satu masa untuk melarikan diri, bukan?
How the hell did he run off in that state?
Bagaimana dia boleh lari dalam keadaan itu?
No idea.
Tiada idea.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Oh, by the way, Jeonchul, he's got a fever.
Oh, by the way, Jeonchul, dia demam.
- Jeonchul does? - Man, he was throwing up all night.
- Jeonchul lakukan? - Lelaki, dia muntah sepanjang malam.
Ah, shit.
Ah, sial.
Hey, is he okay?
Hei, dia okey ke?
He's completely out of it. There's no way he can work today.
Dia benar-benar keluar dari itu. Tidak mungkin dia boleh bekerja hari ini.
Daesik.
Daesik.
Hey, Na Daesik.
Hei, Ia Daesik.
Hmm?
Hmm?
Are you still in pain?
Adakah anda masih dalam kesakitan?
Yeah, I think I'll need a few more days before I can work.
Ya, saya rasa saya perlukan beberapa hari lagi sebelum saya boleh bekerja.
It looks like you're okay now.
Nampaknya awak dah okey sekarang.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You sayin' I'm the kind of guy who'll try to pretend to be sick
Awak cakap saya jenis lelaki yang akan cuba berpura-pura sakit
so he can bail on work?
jadi dia boleh ikat jamin kerja?
Feel good?
rasa baik?
Oh.
Oh.
Get your ass on the boat.
Dapatkan pantat anda di atas bot.
Tuck your head in.
Masukkan kepala anda.
A little more. That's it.
Sikit lagi. Itu sahaja.
Hey. Is it really a good idea for him to do this?
Hei. Adakah idea yang baik untuk dia melakukan ini?
We're all going in. Daesik is no exception.
Kita semua akan masuk. Daesik juga tidak terkecuali.
And Beolgu?
Dan Beolgu?
Hope I don't end up joining the mermaids.
Harap saya tidak akan menyertai ikan duyung.
Whoa, whoa! I'm-I'm losing balance! I'm losing...
Whoa, whoa! Saya-saya hilang keseimbangan! saya kalah...
I'm okay. Thank you.
saya okay. terima kasih.
Excuse me.
maafkan saya.
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Uh, hello? Is anyone home?
Eh, hello? Adakah sesiapa di rumah?
Oh. Uh... I'm sorry.
Oh. Eh... saya minta maaf.
Heedong went out.
Heedong keluar.
Could I leave this for him here then?
Bolehkah saya meninggalkan ini untuknya di sini?
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
Look, look. See? I told you. I told you she's here.
Tengok, tengok. Nampak? saya dah beritahu awak. Saya beritahu awak dia ada di sini.
You crazy little bitch.
Anda jalang kecil gila.
Why the hell are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I never thought I'd have to drag my ass out to Jeungdo.
Saya tidak pernah terfikir saya perlu mengheret pantat saya ke Jeungdo.
You're in trouble now.
Awak dalam masalah sekarang.
You found me.
Awak jumpa saya.
Daesik needs to get out. He's been down there for an hour.
Daesik perlu keluar. Dia berada di sana selama sejam.
Just a bit longer. He can go for two hours.
Sikit lagi. Dia boleh pergi selama dua jam.
Yeah, that's for guys who are experts at this. You know we're new here.
Ya, itu untuk lelaki yang pakar dalam hal ini. Anda tahu kami baru di sini.
Yeah, we're all new at this. So what? Who here's an expert?
Ya, kami semua baru dalam hal ini. Jadi apa? Siapa di sini pakar?
Oh. Help him.
Oh. Tolong dia.
Oh, hey, he's up.
Oh, hey, dia sudah bangun.
Hey, Seokbae, you did it!
Hei, Seokbae, awak berjaya!
- You got quite a haul, didn't you? - Guys.
- Anda mendapat agak menarik, bukan? - Lelaki.
- It's a bit easier now, right? - Good work.
- Ia agak mudah sekarang, bukan? - Kerja bagus.
Like hell it is.
Macam neraka je.
You wouldn't be saying that shit if you were going in.
Anda tidak akan mengatakan omong kosong itu jika anda masuk.
I'm not doing any more today. I'm done.
Saya tidak melakukan apa-apa lagi hari ini. Saya sudah selesai.
And what about Daesik then?
Dan bagaimana pula dengan Daesik?
He should be fine. I don't know.
Dia sepatutnya sihat. saya tak tahu.
- Shit. - I'm exhausted.
- Sial. - Saya letih.
He'll have to stay in bed for a while.
Dia perlu berbaring di atas katil untuk seketika.
His blood pressure is dangerously elevated.
Tekanan darahnya sangat berbahaya.
Oh, what do I do? Should I take him to the hospital?
Oh, apa yang saya buat? Patutkah saya bawa dia ke hospital?
You said he drank a lot last night?
Awak kata dia minum banyak semalam?
Oh, yes, he did.
Oh, ya, dia lakukan.
The company executives came over to have dinner with us, and...
Eksekutif syarikat datang untuk makan malam bersama kami, dan...
and...
dan...
Didn't I already mention to you that he shouldn't be drinking?
Bukankah saya sudah memberitahu anda bahawa dia tidak boleh minum?
Oh, no. I've almost killed my husband.
Oh, tidak. Saya hampir membunuh suami saya.
I'm such a fool.
Saya sangat bodoh.
I just had to invite a singer who happened to have a hit wartime song!
Saya hanya perlu menjemput seorang penyanyi yang kebetulan mempunyai lagu zaman perang yang popular!
Usually after an alcohol overdose,
Biasanya selepas overdosis alkohol,
I recommend the patient rest for a few days.
Saya mengesyorkan pesakit berehat selama beberapa hari.
However, with your husband's high blood pressure and heart condition,
Namun, dengan tekanan darah tinggi dan penyakit jantung suami anda ,
this could be truly fatal.
ini boleh membawa maut.
Oh, what did I do?
Oh, apa yang saya buat?
I did this! I killed Hwangsik!
Saya melakukan ini! Saya bunuh Hwangsik!
Well, then. I should go, Mrs. Yang.
Nah, kemudian. Saya patut pergi, Puan Yang.
Okay.
Okay.
How big of a bonus did you get
Berapa besar bonus yang anda dapat
when you picked the contractor for the Yeouido complex?
apabila anda memilih kontraktor untuk kompleks Yeouido?
Hardly any. Manager Yoon tried to settle it with just one million.
Hampir tidak ada. Pengurus Yoon cuba menyelesaikannya dengan hanya satu juta.
I barely managed to grab two.
Saya hampir tidak berjaya meraih dua.
Still, that's good.
Namun, itu bagus.
You've got to take as much as you can when you can.
Anda perlu mengambil seberapa banyak yang anda boleh apabila anda boleh.
Speaking of, the former bookkeeper
Bercakap tentang, bekas pemegang buku
is now trying to run the whole company, isn't she?
kini cuba untuk mengendalikan seluruh syarikat, bukan?
She really is.
Dia betul-betul.
Well, I mean, her husband's the chairman, right?
Maksud saya, suaminya pengerusi, kan?
She's making the most of it, that's for sure.
Dia memanfaatkannya sebaik mungkin, itu pasti.
- To think she was a nobody. - That's right.
- Untuk berfikir dia bukan siapa-siapa. - Betul.
All that aside, I'm looking forward to you becoming CEO.
Selain itu, saya tidak sabar-sabar untuk anda menjadi CEO.
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
Don't get ahead of yourself, all right?
Jangan mendahului diri sendiri, ya?
There's a lot of eyes on us. We've got to be careful.
Terdapat banyak mata kepada kami. Kita kena berhati-hati.
HEUNGBAEK CORPORATION INC.
HEUNGBAEK CORPORATION INC.
- Good morning, sir.
- Selamat pagi, tuan.
Thank you for calling Heungbaek Corporation. Yes.
Terima kasih kerana menghubungi Heungbaek Corporation. ya.
Where did all the files go?
Ke mana perginya semua fail?
Oh. Mrs. Yang came by this morning and cleared them all out.
Oh. Puan Yang datang pagi ini dan membersihkan mereka semua.
She also said she wants to see you in the chairman's office.
Dia juga cakap dia nak jumpa awak di pejabat pengerusi.
Damn it, what now?
Alamak, apa sekarang?
Yes, yes.
Ya, ya.
Mm-hmm. Looks good.
Mm-hmm. Nampak bagus.
You wanted to see me, ma'am?
Anda mahu berjumpa dengan saya, puan?
Glad you're here.
Gembira awak ada di sini.
What did you want to discuss?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Your spending's a little, I would say, generous.
Perbelanjaan anda sedikit, saya akan katakan, murah hati.
Sorry?
Maaf?
Uh, how can I help, Mrs. Yang?
Eh, macam mana saya boleh tolong, Puan Yang?
How's the chairman? Is he doing all right?
Apa khabar pengerusi? Adakah dia baik-baik saja?
He overdid it with the drinks and got sick.
Dia berlebihan dengan minuman dan jatuh sakit.
He'll be out of the office for a while.
Dia akan keluar dari pejabat untuk seketika.
Hmm?
Hmm?
I looked at the personnel records.
Saya melihat rekod kakitangan.
You're all connected in various ways, aren't you?
Anda semua disambungkan dalam pelbagai cara, bukan?
The chairman's hometown acquaintances, his late wife's relatives...
Kenalan kampung halaman pengerusi, saudara arwah isterinya...
Mr. Lee, correct me if I'm wrong, but you were her cousin.
Encik Lee, betulkan saya jika saya salah, tetapi awak adalah sepupunya.
Uh, yes.
Eh, ya.
I know for a fact the chairman felt sorry for his late wife
Saya tahu sebenarnya pengerusi berasa kasihan dengan arwah isterinya
when he decided to bring you on.
apabila dia memutuskan untuk membawa anda.
It's a shame you're doing this to him.
Sayang sekali awak buat dia macam ni.
I checked the books.
Saya menyemak buku.
The three of you are taking what you want.
Kamu bertiga mengambil apa yang kamu mahu.
Ma'am, that's just a gesture of showing appreciation.
Puan, itu hanya tanda penghargaan.
I'd agree, except it's over 200 million.
Saya setuju, kecuali lebih 200 juta.
You have to admit that's too much.
Anda perlu mengakui itu terlalu banyak.
There's not a single company that operates differently.
Tidak ada satu syarikat pun yang beroperasi secara berbeza.
Every company does this.
Setiap syarikat melakukan ini.
Yes, everyone does this. Yeah.
Ya, semua orang melakukan ini. Ya.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Namdaemun Police, Detective Choi.
Polis Namdaemun, Detektif Choi.
Detective Choi Donggeun.
Detektif Choi Donggeun.
My offer's quite simple.
Tawaran saya agak mudah.
Do you want to cough up all the money and get investigated,
Adakah anda mahu mengeluarkan semua wang dan disiasat,
or would you prefer quietly resigning?
atau adakah anda lebih suka meletakkan jawatan secara senyap-senyap?
The choice is yours.
Pilihan di tangan anda.
There's a personnel announcement.
Ada pengumuman kakitangan.
PERSONNEL STATUS CHANGES
PERUBAHAN STATUS PERSONEL
Shit. They all got cut, didn't they?
sial. Mereka semua telah dipotong, bukan?
Even Lee got the boot too.
Malah Lee juga mendapat but.
- Oh, man. - Right?
- Oh, lelaki. - Betul ke?
You think we're gonna be okay losing all these important executives?
Anda fikir kami akan baik-baik saja kehilangan semua eksekutif penting ini?
Important, my ass.
Penting, pantat saya.
The chairman's in-laws, relatives, they're all guys like that.
Mertua pengerusi, saudara mara, semua lelaki macam tu.
Well, that's true.
Nah, itu benar.
This is great news for the general managers, I think.
Ini berita baik untuk pengurus besar, saya fikir.
- They can all finally move up the ladder. - You're right.
- Mereka semua akhirnya boleh naik tangga. - Awak betul.
They were doing all the work for no credit.
Mereka melakukan semua kerja tanpa kredit.
Exactly.
Tepat sekali.
- Fuck! - What the hell?
- Persetan! - Apa kejadahnya?
That fucking bitch. I...
jalang sialan itu. saya...
Here they are.
Inilah mereka.
"Park Minguk, Yoon Deokho, Lee Jeongho."
"Park Minguk, Yoon Deokho, Lee Jeongho."
He handed his money out like candy.
Dia menghulurkan wangnya seperti gula-gula.
WITHDRAWAL - DEPOSIT - TOTAL
PENGELUARAN - DEPOSIT - JUMLAH
Now where are his seals?
Sekarang di mana anjing lautnya?
Let's see...
Jom tengok...
They're missing.
Mereka hilang.
You need to open the windows.
Anda perlu membuka tingkap.
- Yes, ma'am. - Oh, it's rank.
- Ya, puan. - Oh, itu pangkat.
How's he been? Has he slept all day?
Apa khabar dia? Adakah dia tidur sepanjang hari?
Yes, and he hasn't been eating anything.
Ya, dan dia tidak makan apa-apa.
- You can go. - Yes, ma'am.
- Awak boleh pergi. - Ya, puan.
Honey, can you hear me?
Sayang, bolehkah awak mendengar saya?
The passbooks in the safe, what did you do with the seals?
Buku simpanan dalam peti besi, apa yang anda lakukan dengan meterai?
I looked everywhere but I still couldn't find them.
Saya mencari di mana-mana tetapi saya masih tidak menemui mereka.
Where are they? Hmm?
Di manakah mereka? Hmm?
Oh, my.
Oh, saya.
What's wrong? Are you in pain? Need your meds?
apa salahnya Adakah anda dalam kesakitan? Perlukan ubat anda?
Well, what is it? What do you need?
Nah, apa itu? Apa yang anda perlukan?
You have to say it.
Anda perlu mengatakannya.
Just sleep then.
Tidur sahaja kemudian.
I've still got a lot to do.
Saya masih banyak yang perlu dilakukan.
I feel like I'm going crazy these days, trying to clean up your mess.
Saya rasa saya seperti menjadi gila hari ini, cuba membersihkan kekacauan awak.
That's fucking disgusting.
Itu sangat menjijikkan.
Man, another one might be kicking it at this rate. Shit.
Lelaki, seorang lagi mungkin akan menendangnya pada kadar ini. sial.
How're we gonna get any work done?
Bagaimana kita hendak menyiapkan kerja?
Hey. You want some miyeokguk, man?
Hei. Awak nak miyeokguk, kawan?
Can we go somewhere quiet?
Bolehkah kita pergi ke tempat yang sunyi?
- Why? - I need to talk to you.
- Kenapa? - Saya perlu bercakap dengan awak.
We can talk here.
Kita boleh bercakap di sini.
Do you really know what you're doing, uncle?
Adakah anda benar-benar tahu apa yang anda lakukan, pakcik?
- Excuse me? - You heard me.
- Maafkan saya? - Awak dengar saya.
We're all gonna die at this rate.
Kita semua akan mati pada kadar ini.
Two of our men are sick, so what the hell do you expect us to do?
Dua orang lelaki kami sakit, jadi apa yang anda harapkan kami lakukan?
Well, are you gonna dive in the water?
Nah, adakah anda akan menyelam di dalam air?
Course I am.
Sudah tentu saya.
Watch your fucking mouth, kid.
Jaga mulut kau, nak.
Jeonchul.
Jeonchul.
You're diving tomorrow.
Awak menyelam esok.
I still don't feel that good.
Saya masih tidak berasa begitu baik.
I've had enough of this shit.
Saya sudah cukup dengan najis ini.
We're shorthanded as it is.
Kami adalah singkatan kerana ia adalah.
Don't you feel guilty for making us do all the work?
Tidakkah anda rasa bersalah kerana menyuruh kami melakukan semua kerja?
Tomorrow, you and Heedong are diving in, so be ready.
Esok, awak dan Heedong akan terjun, jadi bersedialah.
And I'm going in after.
Dan saya akan masuk selepas itu.
Heedong.
Heedong.
Come here.
Datang sini.
That coffee shop girl was here.
Gadis kedai kopi itu ada di sini.
She left something for you.
Dia meninggalkan sesuatu untuk awak.
Shit.
sial.
Excuse me, sir, you know where the girl who was staying here went?
Maaf, tuan tahu ke mana perginya gadis yang tinggal di sini?
How the heck should I know that?
Bagaimana saya harus tahu itu?
She just beat it without saying a word.
Dia hanya memukulnya tanpa berkata apa-apa.
Taesan, you son of a bitch!
Taesan, kau anak jalang!
You call yourself a man? Huh?
Anda memanggil diri anda seorang lelaki? Hah?
Die, you bastard. Fucking die, bastard!
Matilah, keparat. Matilah, bangsat!
Just fucking die, you piece of shit!
Mati saja, sialan!
What are you doing?
awak buat apa?
What are you doing? Get off me!
awak buat apa? Pergi dari saya!
- Just don't. - I'm going to kill that motherfucker!
- Jangan. - Saya akan bunuh bajingan itu!
How could you do that, you piece of shit?
Macam mana awak boleh buat macam tu, sial?
- Stop it. - Let go of me.
- Hentikan. - Lepaskan saya.
Let go of me, Dohun! Fuck!
Lepaskan saya, Dohun! sial!
- You'll wake everyone up. - Let him go.
- Anda akan membangunkan semua orang. - Biarkan dia pergi.
I said let him go.
Saya kata biarkan dia pergi.
Just let him go.
Biarkan sahaja dia pergi.
Do whatever you want. I'm not gonna fight you.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu. Saya tidak akan melawan awak.
Why'd you do it, huh? You gonna kill us too?
Kenapa awak buat, hah? Awak akan bunuh kami juga?
If one of us gets fucked up like Beolgu did...
Jika salah seorang daripada kita menjadi kacau seperti Beolgu...
...will you toss us in the drink too?
... Adakah anda akan melemparkan kami ke dalam minuman juga?
Huh?
Hah?
Fuck. What the hell do you think we're even doing this for?
sial. Apa yang anda fikir kami lakukan ini?
Just to make some petty cash?
Hanya untuk membuat wang tunai kecil?
- You think that's it? - You fucking idiot.
- Anda fikir itu sahaja? - Awak bodoh.
The hell you asking me that? Huh?
Awak tanya saya begitu? Hah?
If you're done throwing a fit, go and try to get some rest.
Jika anda sudah selesai membuang masa, pergi dan cuba berehat.
We got a long day ahead.
Kami mempunyai hari yang panjang di hadapan.
Taesan. Tell me.
Taesan. Beritahu saya.
What are you planning to do with his share?
Apa yang anda merancang untuk melakukan dengan bahagiannya?
- What's that? - Beolgu's pay.
- Apa itu? - Gaji Beolgu.
None of us are gonna take that.
Tiada seorang pun daripada kita akan mengambilnya.
That's his mother's, all right?
Itu ibunya, kan?
Swear to me that you'll give it to her.
Bersumpah kepada saya bahawa anda akan memberikannya kepadanya.
Then I won't spill a word.
Kemudian saya tidak akan menumpahkan sepatah kata pun.
Okay?
Okay?
Fuck me.
Persetankan saya.
Heedong, if you panic, you'll have trouble breathing.
Heedong, kalau awak panik, awak akan susah bernafas.
So just stay calm. We'll keep your air flowing.
Jadi bertenang sahaja. Kami akan memastikan udara anda mengalir.
- Got it. - You vent the air like this,
- Faham. - Anda melepaskan udara seperti ini,
so you can sink down lower, and to come back up...
supaya anda boleh tenggelam lebih rendah, dan untuk naik semula...
I said I know!
Saya kata saya tahu!
Tuck your head.
Tundukkan kepala anda.
You little shit.
Awak kecik.
Be careful!
Hati-hati!
All right, turn it.
Baiklah, putarkannya.
Turning.
Berpusing.
That's it.
Itu sahaja.
The boy's a natural.
Budak lelaki itu semula jadi.
I can't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
What's that?
Apa itu?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Oh, shit! What's going on?
Oh, sial! Apa yang berlaku?
What the hell? The current's going crazy!
Apa kejadahnya? Arus menjadi gila!
We're on top of a damn tidal channel.
Kami berada di atas saluran air pasang surut.
When the tide goes out, it rushes at seven to nine kilos per hour.
Apabila air pasang surut, ia bergegas tujuh hingga sembilan kilo sejam.
Hot dang, just look at it.
Panas dang, lihat sahaja.